- opnamesoftware van Blackboard plukken
- voor alle programma's heb je `.m` en `.fig` bestanden, de `.m` zijn echt de code, die kun je "gewoon lezen".
- De software bestaat uit een hoofdprogramma en verschillende tools. Het hoofdprogramma heet EEGrecorder (ook wel het main screen), maar daarin ook code voor recording (het binnenhalen van signaal vanaf de hardware).
- De code voor de tools die je in de menu's vindt, vindt je in subfolder met "menues/functies"
    analyses tools hebben hun eigen stukje script (dus .m file).

Hij zit in F2.23

It look like Wednesday has the most useful code.


2017-01-12
Main loop at: EEG recorder_2015v2.5/EEG_recorder.m:383
